1- El logo va que dar con fondo o sin fondo? avisame asi lo quito: 
  Quiero que quede todo el fondo gris como el header, asique la respuesta es: quitame el fondo. Igual si querés avisame y yo lo voy haciendo. 

2- dentro de public --> carpeta js --> menu_hamburguesa.js
Listo
3- nombre de las imágenes .... el logo de la empresa se llama logo-header.jpg y en realidad podría llamarse solo logo.jpg
Listo.

4- intenta incorporar un icono para el menú hamburguesa como por ejemplo algun de https://yesicon.app/tabler


5- crear la visual del menú hamburguesa abierto con las mismas links que en dektop
